<p style=„text-align: center;”><b>*** ZASADY ***</b>

„Snake” to prosta gra, w której kontrolujesz węża, który stara się
zjeść jak najwięcej wiśni.
Wiśnie będą pojawiać się losowo, gdy tylko poprzednie zostaną zjedzone.
Z każdą zjedzoną wisienką wąż staje się coraz dłuższy. 
Jedna wisienka odpowiada jednemu dodatkowemu segmentowi węża.
Gra kończy się, gdy wąż dotknie krawędzi ekranu lub zje sam siebie.
Aby skręcić w lewo lub w prawo, użyj liter „A”/„D” na klawiaturze.
Aby przejść w górę lub w dół, użyj liter „W” i „S”. 
